哦，天哪，这么早，你可能在想两件事
莎拉，你的脸好吗，我现在每天都不化妆，我
不要每天都化妆不化妆，这样你就不会化妆Sarah
有时候好事情是，你觉得哇，你又戴了那顶帽子，我
认为这顶帽子是我美学的正式组成部分
不想梳头，我会戴帽子的，所以我很开心
接下来几天看这顶帽子
我最喜欢的人在这里，它的切尼人珍妮妈妈的收益完全混乱
我一直住在纳什维尔朋友的房间里，一半是我的东西，一半是我的东西。
东西不是存储
如果我要被谋杀，那就在这里，如此怪胎般令人毛骨悚然
现在是时候将所有这些移动到u-haul家伙以下了，好家伙
这是我的最后一次骑行，也是我的本田元素，我爱你运球，我是如此
现在我的最后一个Drive家伙Darrell感到难过Darrell是我有史以来最好的赛车
最喜欢的汽车可能在我使用的棚车的本田元素中留下了很多回忆
将我乐队的所有齿轮传动装置加载到深层LM表演节目中，我们会收拾行囊
鼓包装了吉他装置，可用来踩踏板，踏上音乐之旅
像奥斯汀市限这样的节日在那辆车上留下了很多美好的回忆，但是
在纽约不需要汽车，所以我想是时候继续前进了
是时候写些邮件了，所以明天我要正式搬到纽约
登上飞机前往纽约市，所以我不得不关闭田纳西州的邮轮
框，但让我们在非星期一的星期一发送一些主题标签邮件，它是星期几
这是一个星期二，我是如此接近，我对此感到非常兴奋，因为它说杰特斯（Jets）
比萨哟，感谢您提供的优质卡片，这真是太棒了，我很认真地沉迷于我
希特斯（Jets）比萨饼很棒，希瑟（Heather）非常感谢你，我
爱，我爱，生活是短暂的，要吃更好的比萨，应该是
每个人的一生Maura Orla座右铭是短暂吃披萨
希瑟（Heather）非常感谢您，这是来自富兰克林（Franklin）的创作，它们非常酷
为我们和我的高中生进行类似的演讲和其他东西的组织
几个月前做了一次演讲，和人们一起闲逛真是太有趣了
他们用星巴克礼品卡挂了，伙计们，谢谢
谢谢，创建富兰克林。嘿，莎拉以为您可能想要别的别针
集合真的很喜欢您的内容，尤其是创意空间，祝您好运
您在Adobe Claire的工作经历
这张卡很棒，笔很可爱谢谢克拉拉，我必须开始寻找
可以将所有这些酷炫的别针戴在身上的东西我在想，也许就像我的背包或
像我的牛仔夹克，我不知道你们怎么看
上面有别针的外套比较凉，或者像我随便逛逛的手提电脑包一样
你不在乎那真的是我不知道为什么我问你
我的看法是，我只是有史以来最糟糕的开信人
垫迪克博客猜测我很多好问题
从什么开始，您如何找到继续上传知识的动机
没人会看你的视频，还有你会建议我怎么做才能得到
当您的编辑器因计算机不可用而无法使用时显示内容
工作或任何我的意思是听起来太普通了，但是如果您在做
你真正喜欢的东西，你完全相信它就像人们会来的，
那会让你保持动力的，我记得我在做的时候
我的一些旅行电影中，我还在以下地方进行了很多相机评论和拆箱
那个时候，所以我有很多内容，人们自然而然
引人入胜，因为他们正在寻找这些东西，所以
人们通过这些东西找到了我的频道，但我想将我的频道链接起来
那些视频中的旅行视频，所以自然而然地我就有一些人
像旅行视频一样，又花了我更多的两个视频
然后你知道韩国面对我做的电视电影
另一个人，所以他们当然分享了很多东西，所以II不知道我就是我
找到了我可以分享自己关心的内容以及我自己的所有方式的方法
爱，我在乎你，知道我有那么一次旋转
我在这些创意空间电视电影上花费了大量的时间和精力，他们会
像一千个视图一样
值得拥有更多的眼睛，但这只是我所相信的
我认识更多的人
看一天，我只是有信心，我一直在忙着保持努力
刺客不断发布人们搜索的内容，以便他们找到我
是的，如果您没有，人们最终会来进行编辑
您可以对其进行编辑的内容，可能会通过独特的视频博客进行播放
像单拍一样的格式，您可以用iPhone一次拍一下，然后
上载到YouTube的许多视频博客都很热闹，您知道他们已被编辑吗
好吧，他们是用最终剪裁或首映式或类似的东西进行编辑的
喜欢看限制，因为它们是不好的东西，但往往会推动你
做一些更有创意的事情，所以也许找到那个空间，就像你能做什么一样
这就像一种vlogging格式，因为您说过自己喜欢vlog，但是可以
你做的是独一无二的，也许就像一口气，所以你要做的就是
直接将其上传到我不知道的YouTube，但请多多指教，谢谢
寄回信给我，这可以在周一星期一的斜线星期二的视频中吗
伙计们很了解我，看着我星期一在星期二，然后在
星期三，因为您在星期三看到此消息，所以我到处都是
像我在这很酷的照片上，我不会给这个东西
给我妈妈谢谢你马文L六七八或
马文一六七八马文李感觉就像是马文l
好玩，非常感谢您向我发送东西，我将得到一个新的PA盒子和一个纽约市
在接下来的几个月中的某个时候非常感谢您今天收看
我有点着急，因为明天我要坐飞机去正式
搬到纽约市，这将是一个有趣的月份，我正在寻找
我要去哪里生活，就像纽约生活一样，你知道那是什么
那会像我不知道，但我很高兴明天见到你们
呆在桃子好吧再见希尔顿停车场
漂亮的景色，很多棕榈树，我喜欢这里，放大伊朗